                                                MANUAL DE COMPILACIÓN Y USO

1)Para poder ejecutar el código del proyecto se debe tener instalado python.
2)Después abrir la consola del sistema operativo y entrar a la carpeta donde se encuentra el archivo "slicePuzzle.py"
3)Ejecutar el comando python.exe slicePuzzle.py
4)Especificar de que tamaño serán los tableros de taquin para resolver.
5)Especificar opción de juego.
  1  - Se genera un tablero de taquin aleatorio que el jugador puede intentar resolver ingresando comandos en la consola.
       - U (Up)-> Intercambia el espacio vacio con elemento en la posición de arriba. 
       - D (Down)-> Intercambia el espacio vacio con elemento en la posición de abajo. 
       - L (Left)-> Intercambia el espacio vacio con elemento en la posición de la izquierda. 
       - R (Right)-> Intercambia el espacio vacio con elemento en la posición de la derecha. 
  2/8- Se generan tableros de taquin predefinidos que serán resueltos automaticamente por el algoritmo.
       Estos tableros ya han sido usados en las pruebas por lo que se especifica cuanto tiempo tarda cada tablero.
  9  - Se genera un tablero de taquin aleatorio que se soluciona automaticamente con el algoritmo.
       - En la mayoria de casos con n>2 va a tomar bastante tiempo resolver estos tableros.

